# 编程题目
    - 面试比较难的是编程题目
    - 准备工作
      1. 以写函数为主
      2. 返回电话号码格式的字符串
      3. 准确就能通过运行  
    
    - 简单题
      - 数组输入 -> 字符串拼接 机械
        快速实现功能
      - 有没有什么可以优化一下的？   
        一流的工程师在完成功能后，会考虑优化， 可读性将是一个重要标准
        作为一个电话模板来处理，更好理解 语义化
        es6 模板字符串 `${}`直接返回花括号里面的内容。 es5 没有这个功能，用+号拼接。所以es6提升了可读性。

    - 编程 机械式的代码 尽量优化为 语义更好的代码 提升代码的可读性
    
    - 还有别的解法吗？ 多种解法
      for 循环 string api？

    - 变量带给程序状态能力
    
    - 简单编程题，面试官已经了解了我们的能力。
      - 快速编码逻辑 实现功能 机械
      - 是否会es6 模板字符串    优化 可读性
      - 有没有别的解法 （深厚）
        - 变量状态 
          初始状态 (xxx) xxx-xxx
          x replace方法替换掉 - 进入到完成状态，可以返回了

# 八股文
    - var 声明了变量 还没有赋值   undefined 
      还没有类型 js 是弱类型语言
      name undefined 变量提升? 编译阶段 
      分配空间 所在， 别人不可以占有
    - 执行阶段 name = 'wql' 定义为了字符串类型
      undefined -> string  动态性 js是动态语言
    - 变量的类型由值决定
    - c++ java 都有 .java(代码文件)->相关的编译器->javac compile .o(二进制文件)机器码->运行
      独立的编译阶段
      任何语言都需要编译 
      js 没有独立的编译过程， 在js运行之前有个短暂的编译过程，js 和 python 都是脚本语言，不需要单独编译。 

    - 变量提升的时候，区别对待
      - var 声明的变量 undefined
      - 函数 提升，不只提升声明，值也会提升
      - let const 变量不会提升
    
    - 作用域 Scope
      变量一定属于某个作用域   
      作用域链 查找变量的规则
    
    - 执行上下文 context
      执行上下文 是执行阶段的上下文 为即将到来的代码执行做准备
       执行上下文---> （变量环境【放可提升的变量声明，因为有变量提升，在全局作用域】、词法环境【放let、const，没有变量提升，在块级作用域内查找】  ）---> 执行代码
    
    - 属于 调用栈（执行栈）
      js 执行的底层机制 （正常运行的关键）
      如果有函数的话， 继续编译（动态编译），
      函数的执行上下文 变量环境（局部作用域）在栈顶，首先执行， 执行完之后，出栈， 执行栈中 只有一个执行上下文， 就是栈顶的执行上下文。
      全局变量在栈底， 

    - js 代码要执行<- 执行机制（调用栈）<- 函数入栈(操作系统) <- 新的执行上下文（代码和变量声明的关系） <- 作用域 + 变量提升 + 可运行代码 <- 运行阶段  